{Version:1.5; DocNo:"SN-33.01.02"; Title:"မူလပရိယာယသုတ်"; StartPage:266;EndPage:268;SourceFile:"ATN DN Mahavagga Candle vol.1.pdf"}
#266 *- ^-@?TIN DN Silakkhandha Tika Thit Nissaya vol.1(encrypted).pdf, Page 1↵ !၁။ ဝေနေယျာ နမာသယာနု - ရူပံ ဓမ္မံ သုဘာသိတံ။↵ဗုဒ္ဓံ နတွာ ဝိသုဒ္ဓန္တိ၊ သ သဒ္ဓမ္မဂဏုတ္တမံ။↵↵ !၂။ ဇမ္ဗုဒီပံ မဟာထေရံ၊ အရိယတ္တိဝိသာရဒံ။↵ဂန္ထကာရက အာစေရံ။ ဝန္ဒိတွာ သိရသာ ဂုရုံ။↵↵ !၁။ *အဟံ ^ရေတဝမည် ငါမထေရ်သည် *ဝေနေယာနံ ^ဝေနေယျ သတ္တဝါတို့၏ *အာသယာနုရူပံ ^အလိုအားလျော်စွာ *ဓမ္မံ ^သုတ် အဘိဓမ္မာ တရားတော်ကို *သုဘာသိတံ ^ကောင်းစွာ ဟောတော်မူ ထသော *နတွာ-နမာမိ ^ရှိခိုးပါ၏↵↵ !၂။ *နတွာ ^ရှိခိုးပြီး၍ *ပရိယတ္တိ ဝိသာရဒံ ^ပရိယတ္တိ ဓမ္မ၌ ရွံ့ရှားခြင်းကင်းထသော (ဝါ) ပရီယတ္တိ ဓမ္မ၌ ဗဟုသုတအရာ ပညာမုံသောက် ခြင်္သေ့ဟောက်သို့ ကြောက်ရွံ့ခြင်း ကင်းထသော *ပရိယတ္တိ ဝိသာရဒံ ^ပရိယတ္တိ ဓမ္မ၌ ရွံ့ရှားခြင်းကင်းထသော @(ဝါ) *ပရိယတ္တိ ဝိသာရဒံ ^ပရိယတ္တိ ဓမ္မ၌ ဗဟုသုတအရာ ပညာမုံသောက် ခြင်္သေ့ဟောက်သို့ ကြောက်ရွံ့ခြင်း ကင်းထသော @-အနုသန္တေ။    ။ ခပ်သိမ်းသော ကျမ်းပြုဆရာ ပညဝါတို့သည် ဦးစွာပဌမ ကျမ်း၏အစ၌ အမ္တရာယနိဝါရဏ ဂန္ထပရိသမာပနအကျိုး မြှော်ကိုး တောင်းတလိုကြ၍ ပဏာမမင်္ဂလာကို ပြုကြသည် အားလျော်စွာ။    ။

#267 !၁။ ဝေနေယျာနမာသယာနု-ရူပံ ဓမ္မံ သုဘာသိတံ။↵ဗုဒ္ဓံ နတွာ ဝိသုဒ္ဓန္တံ၊ သသဒ္ဓမ္မဂဏုတ္တမံ။    ။↵၂။ ဇမ္ဗုဒီပံ မဟာထေရံ၊ ပရိယတ္တိဝိသာရဒံ။↵ဂန္ထကာရကအာစေရံ၊ ဝန္ဒိတွာ သိရသာ ဂုရုံ။↵↵ !၁။ *အဟံ ^ရေတဝမည် ငါမထေရ်သည် *ဝေနေယျာနံ ^ဝေနေယျသတ္တဝါတို့၏ *အာသယာနုရူပံ ^အလိုအားလျော်စွာ *ဓမ္မံ ^သုတ် အဘိဓမ္မာတရားတော်ကို *သုဘာသိတံ ^ကောင်းစွာဟောတော်မူထသော

#268 